Spis Treści
1.	Cele systemu
2.	Użytkownicy systemu
3.	Funkcje
3.1	Funkcje aplikacji desktopowej
3.2	Funkcje bazy
3.3	Funkcje aplikacji mobilnej
4.	Wymagania techniczne

1. Cele Systemu
Celem projektowanego systemu (dalej: Stocktaking) jest gromadzenie informacji o stanie magazynowym poprzez aplikacji mobilnej
oraz przekazanie zebranych danych do aplikacji desktopowej. W celu pobrania danych w formie pliku tekstowego.
2.Użytkownicy systemu.
Grupy użytkowników:
Menadżerowie (dalej: Nadzorujący) - Osoby zlecające proces zliczania stanu magazynowego (dalej: produktów, zapasów).
Są uprawnieni do używania aplikacji desktopowej do której wprowadzają listę produktów oraz rozpoczynają proces inwentaryzacji i finalnie po zakończeniu procesu zliczania produktów otrzymują plik z faktycznym stanem magazynowym.
	Pracownicy (dalej: Liczący) - Osoby zliczające produkty w magazynie przy użyciu aplikacji mobilnej zawierającej listę uwcześnię wysłaną przez nadzorującego. Ich zadaniem jest zapisanie w aplikacji faktycznego stanu magazynowego. 
3.1 Funkcje aplikacji desktopowej
•	Pobieranie danych z pliku tekstowego.
•	Rozpoczęcie procesu inwentaryzacji i przesłanie zaciągniętych danych do bazy.
•	Wyświetlenie info o zakończeniu procesu zliczania.
•	Zakończenie inwentaryzacji.
•	Pobranie z bazy finalnych danych i zapis ich do pliku tekstowego.
	
 
3.2 Funkcje bazy
•	Pośredniczenie pomiędzy aplikacją desktopową a aplikacją mobilną.
•	Przechowywanie informacji o tym czy inwentaryzajca jest aktywna.(Przez Nadzorującego)
•	Przechowywanie informacji o tym ,że proces zliczania jest zakończony.(Przez Liczącego)
•	Zapisuje informacje o ilości produktów w czasie rzeczywistym.
3.3 Funkcje aplikacji mobilnej
Pobranie danych z bazy i reprezentacja ich w takiej postaci listy, każdy rekord zawiera:
	nazwę,
 jednostkę,
	ilość,
	guzik zwiększający ilość o 1,
	guzik zmniejsza ilość o 1,
	pole do wpisywania przez Liczącego wybranej liczby o którą zmienia ilość (liczba zmiennoprzecinkowa)
Wysyłanie informacji o zakończeniu procesu zliczania.	
5.	Wymagania techniczne
	Dostęp do sieci bezprzewodowej. 
	Smartofon z Androidem 4.0 (lub wyższe wersje)
	Komputer osobisty z dowolnym systemem operacyjnym z zainstalowanym JRE 8.
